لقد وصلت
تفضلي بالجلوس
معذرةً
جعلتكِ تنتظرين طويلاً، أليس كذلك؟
لا
لقد وصلت للتو أيضاً
لنطلب الطعام أولاً
لنتفق على شيء أولاً
هذه الوجبة على حسابي
لأشكركِ
على اصطحابي إلى متحف جامعتكم
إذن سأطلب قائمة طعام كاملة
يمكنكِ طلب كل ما في القائمة
يا نادل، نريد أن نطلب
قادم
تفضلي، هذا ماؤك
بيتزا
واحدة تيراميسو
حسناً
وفشار الدجاج
هذا كل شيء
حسناً، يرجى الانتظار قليلاً
ألم تتفقي على طلب القائمة كلها؟
أريد أن أحتفظ بالباقي للمرة القادمة
انظري كم تبدين جميلة عندما تبتسمين
يجب أن تبتسمي أكثر
في المرة السابقة عندما رأيتك في متحف الأفران الإمبراطورية
رأيتكِ تجلسين هناك وحيدة ومحبطة
ماذا حدث؟
هل هناك ما يشغل بالكِ؟
هل أنتِ متأكدة من أنكِ تريدين أن تسمعي؟
سأتحدث لوقت طويل
إذًا
لديكِ صديقة تساعدكِ
على الارتباط بشاب آخر
لكن هناك فتاة أخرى
أعاقت صديقتكِ هذه
صحيح
بعد ذلك، صديقتكِ
ذهبت لتلوم تلك الفتاة
صحيح
وأنتِ دافعتِ عن تلك الفتاة
لذلك
صديقتكِ عادت ولامتكِ أنتِ
لا أقصد التدخل في أموركم
صدقيني
لو واجهتِ نفس الموقف الذي واجهته
لشعرتِ بالانزعاج الشديد أيضًا
صدقيني
أنا لن أواجه موقفًا كهذا أبدًا
هذا صحيح أيضًا
أحيانًا أحسدكِ حقًا
يبدو أنكِ تستطيعين التعامل مع كل شيء
بسهولة ويسر
في الحقيقة، ليس الأمر كذلك
أنا أيضًا لدي همومي الخاصة.
وبسبب هذه الهموم مؤخرًا،
أشعر بالقلق دائمًا لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
ماذا حدث؟
عملي في متحف الأفران الإمبراطورية مؤقت.
لذلك، كنت أرغب دائمًا في أن أصبح موظفًا دائمًا.
لكن في الاختبارين السابقين،
توقفت عند المقابلة النهائية.
هذه المرة، حصلت على فرصة المقابلة مرة أخرى.
لكن بمجرد أن أفكر في فشلي في المرتين السابقتين،
أشعر بالتوتر الشديد.
وأقلق لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
لم أتوقع
أن يكون لديك هذا الجانب أيضًا.
لذلك، يجب أن أشكرك.
ففي كل مرة أراك فيها،
أشعر براحة أكبر بكثير.
هذه الحركة تتم هكذا، أليس كذلك؟
هكذا، هكذا، هكذا.
أيها الطلاب.
بدءًا من اليوم،
سنبدأ في تعلم وبحث
تقنية ترميم الكينتسوجي.
الخطوة الأولى في عملية الكينتسوجي
هي استخدام الطلاء الخام لتثبيت القطعة.
أي وضع الطلاء الخام
على الأجزاء المكسورة من الخزف
وربطها جيدًا،
ثم وضعها في الفرن لتجف.
هذا الطلاء الخام،
كما يوحي اسمه،
هو مادة تتشكل بعد جمع النسغ الأصلي من شجرة الطلاء
وتكوين هذه المادة.
بعد أن تجف هذه المادة
تصبح مقاومة للتآكل
والحرارة
كما تتمتع بلون وبريق جميل
عند طلاء الأواني الخزفية بها
لا تكون عملية فحسب
بل يمكنها أيضًا أن تزيد
من لون وبريق الأواني
انتهى الدرس
هل نأكل معًا؟
لدي بعض الأمور
سأذهب أولًا، وداعًا
وداعًا
ماذا تفعلين؟
أنا في المحاضرة
كيف هو استعدادك للمقابلة؟
تردين على الرسائل وأنتِ في المحاضرة؟
لماذا لا تركزين في الدرس؟
لا شأن لك بي
انتهى الدرس
شياو تسين
هل فكرتِ في الأمر؟
عن أي أمر تتحدث؟
بشأن المساعدة في استوديو فانغ شيا تشينغ
هل هذا مناسب؟
مناسب، بالطبع مناسب
كما يمكننا إنجاز واجباتنا المدرسية هناك
إذًا لنتناول العشاء معهم الليلة
عشاء؟
ها أنتِ ذا مرة أخرى
أنا أشعر أنهم
ربما هم
يريدونك أنت فقط أن تذهب
وإذا ذهبت فلن أكون ذات فائدة
بالطبع لا
لكنني...
شو شياو
أعتقد أنك موهوب
عندما تتخرج
لن تحتاج حتى للبحث عن عمل
انضم مباشرة إلى استوديو بانلان
نوفر لك الطعام والسكن وفرصة لتصبح ثريًا
ما رأيك؟
في الحقيقة، مهاراتي
لا تزال قيد التعلم
يمكننا أن نجرب
شياو تشن
ما رأيك أنت؟
أنا... أنا...
نعم
شياو تشن
نحن
نتطلع حقًا لانضمامك إلينا
لكن
أنا لستُ موهوبة مثل شو شياو
أخشى أنني لن أكون ذات فائدة كبيرة
من قال ذلك؟
مهاراتك في الرسم جيدة جدًا
نعم يا شياو تشن
لا تتواضعي
ابقي وانضمي إلينا
لنبدع أعمالًا أفضل معًا
ما رأيك؟
نعم، ابقي معنا
حسنًا
أرى من تعابيرها أنها وافقت
إذًا هيا، لنشرب نخبًا
هيا، في صحتكم
لنحتفل
هيا
هيا، هيا، هيا
في صحتكم، في صحتكم
لا داعي لتوصيلنا
اعتبارًا من اليوم
أصبحتما موظفين في استوديو بانلان
إذًا، ستبدآن العمل غدًا
يكفي أن تأتيا عندما لا يكون لديكما محاضرات
حسنًا
أخبراني بما تريدان أن تأكلاه
وسأطهوه لكما
حسنًا
حسنًا، كفى حديثًا
وإلا سيحل الغد ونحن ما زلنا نتحدث
هيا، إلى اللقاء
إذًا، سنغادر
إلى اللقاء
انتبها في الطريق
الجميع متحمسون للغاية.
أجل.
في الحقيقة...
ماذا بكِ؟
في الحقيقة، كنت أفكر...
السيدة شيا تشينغ تريد مهارتك أنت.
أخشى أنني قد لا أكون ذات فائدة.
بالطبع لا.
لقد اعتدت العمل معكِ.
من فصل الأستاذ يوي إلى متجر التحف،
كنت أعمل معكِ طوال الوقت.
أليس كذلك؟
لا تقلقي.
أنتِ تستطيعين فعلها.
هَيَّا بنا.
حسنًا.
أين هذا المكان؟
هذا معرض صديقي.
وهو فارغ هذين اليومين.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
أليست مقابلتك على وشك البدء؟
أعتقد أن هذين اليومين
هما أكثر وقت تشعرين فيه بالتوتر.
لذلك فكرت في طريقة.
انظري.
هذه...
هذه خريطة مسار المتحف.
أجل.
أليس رسمي دقيقًا؟
لماذا رسمتِ هذا؟
الآن
تخيلي أن هذا هو متحف الأفران الإمبراطورية.
وهو مليء بعدد لا يحصى
من الكنوز الفائقة الجمال.
وأنا سأكون أول زائرة لكِ.
الآن عليكِ استخدام الخطوط التي تحت قدميكِ
وذكرياتكِ
لتشرحي لي جميع المقتنيات هنا.
الآن.
لقد دفعتُ رسوم الشرح.
حسنًا.
تفضل.
أهلاً بك في متحف جينغدتشن للأفران الإمبراطورية.
أنا مرشدك تشي يي.
أول ما يظهر أمامنا،
هو كنز متحفنا، البطة سوي سوي.
من عهد الإمبراطور تشنغ هوا في سلالة مينغ العظيمة،
مبخرة على شكل بطة من الخزف ثلاثي الألوان.
في الماضي، نظرًا للصعوبة الفائقة في الصنعة
ونظام الاختيار الصارم للأفران الإمبراطورية
تم تحطيمها ودفنها في جبل تشو لأكثر من 500 عام
وفي عام 1987، تم اكتشافها من خلال الحفريات الأثرية
وهي فريدة من نوعها في الأفران الإمبراطورية
ولم يتم تناقلها
أما ما نراه الآن
فهي جرة بزخارف التنين والسحاب باللونين الأزرق والأبيض
وظيفتها الرئيسية هي تخزين المياه
ما سنراه تاليًا
هو جهاز الأواني الثلاثة المتصلة
حسنًا
كان هذا كل شرحنا لهذا اليوم
آمل أن ينال إعجابك
انظري إلى نفسك
لستِ بحاجة حتى إلى أن تكوني في متحف حقيقي
لتتمكني من الحديث عن كل المقتنيات وكأنها كنز ثمين
شرحك للأشياء دون رؤيتها جيد جدًا
مئة بالمئة
أتمنى لو أستطيع أن أكون مرتاحة في المقابلة الفعلية
كما أنا مرتاحة الآن وأنا أتحدث إليك
سبب توترك هو
أنه بمجرد ذكر
كلمات "متحف الأفران الإمبراطورية"
تستدعي تلك الذكريات السيئة
لذا، فكرت في طريقة
أريد أن أخلق لكِ ذكرى جديدة
لتمحو تلك الذكريات السيئة السابقة
ذكرى جديدة؟
نعم
أتمنى أن تتذكري اليوم
في هذا المتحف الخيالي
شرحتِ لي كل المقتنيات بطلاقة
وسلاسة
بهذه الطريقة، أثناء مقابلتك
إذا شعرتِ بالتوتر
يمكنكِ التفكير في اليوم
في هذه اللحظة
فكري بي
إذًا
هل ذكرى اليوم
غطت على ظلال الماضي؟
شكرًا
اسمه شياو غواي
كان في الأصل قطًا ضالًا في الجوار
لكننا جميعًا في الاستوديو نطعمُه باستمرار
لذلك أصبح يأتي كثيرًا
ثم قمنا أيضًا بتحميمه وتقليم أظافره
ونقدم له طعامًا لذيذًا
فأصبح ملتصقًا بهذا المكان ويرفض المغادرة
إنه يحب أن يداعبه أحد على رأسه هكذا
شياو غواي
جميعكم هنا
هيا
تعالوا، لدي شيء لأعلنه
لنذهب
دعوني أخبركما بشيء
قبل انضمامكما إلى استوديو بانلان
كنت أنا وشيا تشينغ نعمل على معرضها الشخصي
وفي نفس الوقت، بإقامة هذا المعرض
نأمل أن يتمكن المزيد من الناس
من رؤية أعمال شيا تشينغ
ورؤية علامتنا التجارية "بانلان"
والأهم من ذلك
هناك رئيس عمل يدعى تشين
إذا رأى إمكانيات "بانلان"
واستثمر فيها بكثافة
يمكن أن يساعد علامتنا التجارية على النمو
عفواً
من هو رئيس العمل تشين هذا؟
إنه رئيس عمل تتواصل معه جينغ جينغ حالياً
وهو مستثمر
يسعى استوديونا للحصول على دعمه
كان من المقرر أن يبدأ هذا المعرض
في الأسبوع المقبل
لكن شيا تشينغ أخبرتني
أنها تأمل في الحصول على مزيد من الوقت
لكي تطلبا منكما مساعدتها
في صقل المنتج النهائي معاً
لذلك قد يتم تأجيل هذا المعرض
مفهوم
ثم نستخدم طرفي الدباسة التي صنعناها سابقًا
وندقها في الثقوب
وبهذه الطريقة يمكن توصيل القطع المكسورة
دعيني أجرب
بالتأكيد
يمكنكِ البدء بهذا
هيا
احترسي
حسنًا
المنتج النهائي سيبدو هكذا تقريبًا
حاولي قصها أصغر قليلًا
لأننا سنحتاج إلى الطرق عليها لاحقًا
وصقلها أيضًا
لقد قمتِ بعمل رائع في المونتاج
لقد اكتشفت أنني أتعلم بسرعة حقًا
أنتِ ذكية جدًا
تتعلمين كل شيء من أول مرة
شياو غواي يمُوء
هل نسيت جينغ جينغ أن تطعمه؟
سأذهب أنا
شكرًا لكِ يا شياو تشن
لا بأس
شياو غواي
لماذا تمُوء؟
ماذا حدث؟
شو شياو
هل أنت معجب بـ شياو تشن؟
ما... ما هذا الذي تقولينه؟
احمرّ وجهك
لا، ليس كذلك
بلى، هو كذلك
لا، لم يحدث
نحن مجرد زملاء عاديين
كيف تكونون مجرد زملاء عاديين؟
من الواضح أنها زميلة توليها اهتمامًا كبيرًا
اهتمام؟
لا، لا أعتقد ذلك
ما إن نهضت شياو تشن وغادرت
حتى بدأت تبحث عنها
إن لم يكن هذا اهتمامًا، فماذا يكون؟
لا تتحدثي بالهراء
والأهم من ذلك، لا تقولي أي كلام فارغ لشياو تشن
شياو غواي جائعة حقًا.
اجلسي.
لنستكمل.
لماذا قتلته؟
ألم يكونا عدوين في حياتهما السابقة؟
لذا في هذه الحياة،
تسعى المرأة للانتقام من الرجل.
إذًا لماذا لم يختبئ الرجل؟
الرجل لا يملك ذكريات حياته السابقة.
وهو يحبها في هذه الحياة.
متى وقع في حبها؟
أختي.
ألا يمكنكِ مشاهدة المسلسل بتركيز؟
تشاهدين تارة وتؤدين الأعمال المنزلية تارة أخرى.
لقد فاتتكِ أحداث القصة.
إذا لم أسألكِ، سيفوتني المزيد.
أخبريني بسرعة.
إذًا لا تسأليني، اسألي شياو تشن.
إنكِ تشتتين انتباهي عن المسلسل.
شياو تشن، اشرحي لوالدتكِ.
شياو تشن.
ما بكِ؟
تبدين شاحبة.
هل هناك خطب ما؟
ماذا حدث؟ هل تشعرين بالإعياء؟
أنا بخير.
حقًا لا شيء.
ما الذي يحدث في مدرستكِ مؤخرًا؟
كنتِ تعودين مباشرة بعد انتهاء اليوم الدراسي.
أما الآن فتخرجين مبكرًا وتعودين متأخرة كل يوم.
قالت إنها تذهب إلى تاوشيتشوان.
ماذا تفعلين في تاوشيتشوان؟
في السابق،
كانت هناك فتاة من خارج المدرسة
طلبت مني مساعدتها في صنع الفخار.
لا.
أعباء المدرسة ثقيلة بما يكفي.
أما الأنشطة خارج المدرسة،
فلا تشاركي فيها.
حسنًا؟
لا نطلب منكِ كسب مصاريف دراستكِ.
أنا لا أفعل ذلك من أجل المال.
إن لم يكن من أجل المال، فمن أجل ماذا؟
أنا أيضًا لا أعرف لماذا.
لا تعرفين لماذا وتفعلين الأمور بعشوائية؟
هل تتعمدين إغضابي؟
لا، يا أمي.
أختي، اخفضي صوتكِ.
انظري، لقد أخفتِ الفتاة.
يجب أن نجعل شياو تشن سعيدة.
راحة البال تجلب العافية.
أولاً، يجب أن تكون مرتاحة البال.
نعم، نعم، نعم.
حسنًا.
لقد رفعت صوتي قبل قليل.
أقول لكِ، الأنشطة خارج المدرسة
لا تشاركي فيها.
انظري، خلال هذه الفترة،
استعدتِ صحتكِ بصعوبة بالغة.
حتى الطبيب قال يمكنكِ التوقف عن تناول الدواء الصيني.
لا تجهدي نفسكِ فتنتكس حالتكِ مرة أخرى.
هل تفهمين؟
فهمت.
حسنًا، لقد تأخر الوقت.
اذهبي إلى النوم بسرعة.
اذهبي، اذهبي
اخلدي إلى النوم مبكرًا
بمساعدة شو شياو
حققت الأخت شيا تشينغ تقدمًا سريعًا
وسرعان ما وجدت أساليب جديدة للعمل
لقد تعاونا معًا
بتفاهم كبير جدًا
حتى أنني شعرت أنه في غضون أيام قليلة فقط
أصبحت المسافة بينها وبين شو شياو
أقرب من المسافة التي بيننا
أنا دائمًا هكذا
أفعل كل شيء أبطأ من الآخرين بكثير
هذا العالم يسير
تمامًا كالمسلسلات التي تتابعها خالتي وأمي
إيقاعه سريع لدرجة أنني لا أستطيع التنفس
كم أتمنى أن يكون وقتي مع شيو شياو
مثل تلك الحافلة التي تقلنا إلى المنزل
تتقدم ببطء من محطة إلى أخرى
لكنني أشعر أنني ما زلت عالقًا في المحطة في هذه اللحظة
لا أعرف ما إذا كانت الحافلة الأخيرة لم تصل بعد
أم أنها قد غادرت بالفعل
شياو تشن
ماذا تفعلين هنا؟
لقد أنهيت الرسومات اليدوية التي أعطاني إياها شياو يو وتيان يوان
الأخت شيا تشينغ
أنا متفرغة الآن
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
لا داعي
عملنا يسير على ما يرام
هذه كعكة صنعتها
جينغ جينغ و شو شياو أكلا منها وقالا إنها لذيذة للغاية
آمل أن تعجبك أيضًا
شكرًا
إذن، استمتعي بها، سأذهب الآن
لذيذ جداً
شياو تسين
هل لاحظتِ
أن وانغ لين ولي تشوه تينغ اليوم
مختلفان بعض الشيء؟
عذراً، وو جينغ
لم أسمع كلمة واحدة بوضوح
وانغ لين، وانغ لين
إنهما لا يجلسان معاً
اخفضي صوتك
صحيح
دعيني أخبرك
أنتِ لا تعرفين
شياو يي
علاقة هؤلاء الثلاثة معقدة جداً الآن
لماذا؟
ألم تكن شياو يي ووانغ لين معاً من قبل؟
بعد أن انفصلا
دخلت شياو يي في علاقة غامضة مع لي تشوه تينغ
مما جعل وانغ لين ولي تشوه تينغ الآن
لا يجلسان معاً
انظري كيف يجلسان
بعيدين عن بعضهما
حتى أنهما يشكلان مثلثاً
نعم
إنه حقاً مثلث
انظري كم هو محرج وضعهم الآن
انظري
يا رئيس الفصل، هل اكتمل العدد؟
لقد وصل الجميع
إذاً
لنبدأ الدرس
شياو تشن
هل ستذهبين إلى متجر التحف اليوم؟
شيا تشينغ والآخرون ذهبوا لجمع قطع الخزف بعد الظهر.
لذا لا داعي للذهاب إلى الورشة في وقت مبكر.
لن أذهب بعد ظهر اليوم.
يويه شين دعتني لشرب شاي بالحليب.
هيا بنا.
شاي بالحليب.
يا شياو شو.
لدي شيء أود أن أشاركك إياه.
هل تتذكر زوج جوز قلب الدجاج الكبير الذي أملكه؟
ماذا حدث له؟
قبل يومين في الصباح
بمجرد وصولي إلى المتجر
اكتشفت فجأة أن واحدة كانت مفقودة
لشدة قلقي، بدأت البحث في متجرنا هذا
بحثت في الطابق العلوي والسفلي
لقد رافقتني لما يقارب العشر سنوات
هل تعلم؟ لقد تعلقت بها كثيراً
والأهم من ذلك، أن اسمها هو "قلب الدجاجة الكبير"
فإذا فُقدت واحدة، ألا يصبح الأمر كأنني "ناقص عقل"؟
هذا ليس أغرب شيء
الأغرب من ذلك هو
أنه عندما حل وقت الظهيرة
ظهر فجأة على مكتبي
في أكثر مكان واضح
هنا تمامًا
في المنتصف
ألا تعتقد أن هذا الأمر غريب جدًا؟
كيف أشاركك شيئًا
ولا أحصل على أي رد فعل منك؟
ألم أطلب منك أن تأتي مع شياو تسين؟
هناك الكثير من الأكواب في المتجر تنتظرها لتكتب عليها
لا يمكنك أن تجبرها على العمل
بمجرد أن تأخذ استراحة
هي أيضًا بحاجة إلى الراحة
من كلامك هذا
يبدو أن هناك مشكلة ما
ماذا حدث؟
لم يحدث شيء
هل تشاجرتما؟
لم نتشاجر
إذًا ماذا حدث؟
فقط
أشعر أنها في الآونة الأخيرة
تغيرت فجأة وكأنها شخص آخر
هل أغضبتها؟
أغضبتها؟ بماذا أغضبها؟
بماذا أغضبتها؟
كيف لي أن أعرف بماذا غضبت؟
اسمعني، لا تفكر في الأمر كثيرًا
النساء هكذا
حتى لو كنت منتبهًا تمامًا
فلن تتمكن من تجنب الأخطاء التي لا مفر منها
عندما كنت شابًا
عانيت كثيرًا من هذا الأمر
لا تفكر في الأمر
آه من النساء
عندما كنت شابًا لم أكن أفهم
والآن لا أفهم
وهذا المستقبل
سيكون صعبًا أيضًا
شو شياو
أجبه بسرعة، هيا
شياو تشن
لقد طلبتِ رؤيتي اليوم من أجل...
أريد أن أعتذر لكِ رسميًا
أقدم لكِ اعتذاري
اعتذار؟
أنتِ في الآونة الأخيرة
هل أنتِ لستِ سعيدة؟
لا، لست كذلك
أعلم أنكِ لستِ سعيدة في الآونة الأخيرة
وأعلم أيضًا
أنكِ لستِ من النوع الذي يغضب بسهولة
عندما أتعامل مع الآخرين
قد أكون بطيء الفهم بعض الشيء
وأحيانًا أتسبب في إزعاج الآخرين
لذلك
هل المشكلة مني؟
هل أنا من تسببت في حزنك؟
المشكلة ليست منك
بل مني أنا
يا شاب
اشترِ بالونًا لحبيبتك
عذرًا
نحن لسنا في هذا النوع من العلاقات
لا يبدو الأمر كذلك
إذًا، ماذا أفعل لكي أجعلكِ سعيدة؟
يا فتى
اشترِ بالونًا وأعطه لحبيبتك وستكون سعيدة
يمكنك أن تراضيها
هيا، اشترِ واحدًا
خذ واحدًا
هل تريدين واحدًا؟
لا داعي
حقًا لا داعي، سأذهب إذن
يا سيدي
شو شياو
بكم؟
خمسة يوانات
سأدفع لك بالمسح الضوئي
حسناً
شكرًا
هل تريدين
هذا؟
هذا...
هل هذا لي؟
إذا كان هذا سيسعدكِ
فخذيه
شكرًا
يا فتى
هل أرضيت حبيبتك؟
إن لم تفعل، فخذ واحدة أخرى
لا داعي
واحدة تكفي
حقًا لا داعي؟
إذًا سأغادر حقًا
شكرًا
هيا، هيا بنا
هيا بنا